갑작스런 변화가 생기게 되고 그로 인해서 건강이 급격히 나빠질 수 있으니 건강에 많은 신경을 써야 한다.
진실함으로 다가가도 상대방은 당신을 오해할 수 있겠네요. 당신이 원하는 것이 있다면 적극적으로 설득시키기 바랍니다. 특별한 이벤트가 당신을 기다리고 있습니다.
인테리어 디자인이나 가구 배치에 감각적인 시기입니다. 살림이 늘어날 가능성이 크겠네요. 마음에 드는 물건을 충동적으로 사기보다는 살 품목이 있다면 다리품을 판다면 반드시 좋은 것을 선택할 수 있을 것 같네요.
모임에서 만난 연하의 이성과의 만남이 길합니다. 자유로움을 가지고 폭넓은 시각을 가진 사람을 만날 것입니다. 팀 프로젝트나 새로운 일을 맡게 되는 시기이기도 합니다. 자신의 재능을 키우기 위해서 전문적인 것을 개발하기 바랍니다.
시험에 있어서 좋은 결과를 낼 수 있습니다. 행운이 크게 작용하기도 하거니와 당신의 실력이 최고조에 이르러 있습니다. 인간관계에서는 당분간 외롭고 고독한 시기를 보내게 될 것입니다. 핑크색이 길한 작용을 합니다."
적금이나 저축하는 액수가 늘게 됩니다. 사람이 많은 장소에서 당신을 따르는 사람들이 많을 것입니다. 공평정대하게 대하는 당신의 인품이 빛나는 자리에 많은 참석이 있을 것 같군요. 양보심이 많은 당신의 행동이 크게 보상받게 될 것입니다.
가족의 건강에 신경쓰기 바랍니다. 당신이 계획한 일들이 하나 둘씩 실현될 수는 있지만 결과가 만족스럽지 않을 것입니다. 가족 내의 문제를 해결하지 못한다면 사회적인 입지도 좁아지게 됩니다. 대인관계로 힘들 수 있습니다.
남의 잘못을 탓하기 보다 자신의 문제를 반성하기 바랍니다. 작은 것에 불만을 가질 수 있는 시기입니다. 삼각관계가 발생하거나 분쟁, 다툼운이 강하니 주의하도록 하십시오. 소화기 계통의 문제를 조심하기 바랍니다.
오랫동안 바래왔던 일을 실천하게 될 것입니다. 취미생활이나 문화생활이 하는 일과 연계되는 시기입니다. 팀이나 조직의 우두머리나 직책을 가지게 된다면 당신의 능력 이상의 능력을 발휘할 수 있을 테니 능동적으로 행동하기 바랍니다. 주변에서 당신을 주목하는 눈들이 많습니다.
온천이나 수영장으로 물이 있는 곳에서의 여행이 길합니다. 기혼자는 부부동반 외출이나 동문들의 만남이 즐거운 시기입니다.
백화점이나 대형 할인매장을 찾아 옷을 구매할 때는 오전보다는 오후에 본인 마음에 드는 옷들이 더 눈에 뜨이리라 생각합니다.
마음에 드는 이성과 얘기도 한번 못해보고 멀리서 골머리를 썩을 수 있을 듯싶습니다. 아직은 용기가 안 난다면 다음 달까지는 준비를 해서 꼭 고백하고 넘어가기 바랍니다. 두고두고 후회를 만들지 말고 말이죠.
직장 운이 들어오고 연애 운도 좋은 시기인지라 뭐든지 평범 이상의 수준을 구가할 수 있겠습니다. 하지만 직장은 직장 내의 변동이 많은 분위기 같습니다.
어려움이 생길 때는 변화를 주기 바랍니다. 마음만이라도 즐겁게 가진다면 나아질 가능성은 존재할 것이라 생각합니다. 그동안의 노력이 반드시 빛을 발할 것입니다. 왕성하게 자신을 드러내기 바랍니다.
금전적으로 피해를 입을 수도 있습니다. 생각에 따라 미래에 대한 투자라고 생각해두기 바랍니다. 인내심이 필요한 시기입니다. 건강에 대해선 정기검진을 받아보는 것도 좋겠습니다.
옛 동료들과의 좋은 시간을 보내게 될 것입니다. 많은 사람과 어울리는 자리에서 옛 애인을 만나게 될 수도 있겠군요. 술자리는 가급적 피하고 가까운 사람들과의 시간이 아쉬운 시기입니다.
지나간 시절을 돌아보는 시기입니다. 짜증이 난다고 해서 그대로 화를 드러내면 자신과 상대방에게 모두 불리할 것입니다. 가족에게 지나치게 간섭하지 않도록 하십시오.
사람들의 의견 하나하나에 맘을 쓰다보면 너무 힘들어집니다. 편하고 가볍게 인간관계를 생각하시기 바랍니다.
건강이 원래 약한 스타일이 많으므로 몸을 보하는 일에 각별히 신경을 쓰기 바랍니다.
이사나 직장 내의 변동이 있을 시기입니다. 너무 예민한 사안으로 생각해서는 일이 쉽게 풀리지 않으니 주의하기 바랍니다.
아랫사람들 중에서 안 좋은 관계가 갑자기 생깁니다. 당신도 예상을 해왔었던 일이지만 적절히 대처할 수 있는 방안은 없는 것 같습니다. 그냥 무관심이 최고의 방법인 것 같습니다.
뜻이 통하는 사람을 만나게 되는 시기입니다. 당신의 행복은 최고조입니다. 횡재수가 보이니 마음이 너무 기쁘고 평온하겠습니다. 당신의 길한 기운이 아랫사람들에게 빛을 발하게 됩니다.
순풍에 돛을 달게 될 것입니다. 마음의 안정이 필요한 시기입니다. 곤란한 일도 대범하게 처리할 수 있으며, 새로운 일을 시작하게 됩니다. 사랑하는 사람과의 인연이 갑작스러운 일로 끊어질 수 있으니 주의하기 바랍니다.
남에게 맡기지 말고 직접 처리해야 좋습니다. 주변의 친한 사람을 다시 살피기 바랍니다. 생존 경쟁이 치열하다는 사실을 다시 생각하기 바랍니다. 대인관계에 절대적인 주의가 필요하며, 감정적 대립으로 인한 싸움이 예상됩니다.
오늘의 노력이 중요한 시기입니다. 먹고 사는 일은 모두 해결되는 시기입니다만, 마음은 공허합니다. 정도와 순리를 따라야 합니다. 개인적 욕구만을 충족시킬 수 없는 시기입니다. 새로운 자기 사업을 하거나, 새로운 변화가 크게 예상되는 시기입니다.
급하게 서두르면 했던 일을 다시 반복하게 된다. 따라서 서두르기 보다는 꼼꼼하게 일을 처리해야 한다.
다른 사람들과의 자리에서 너그러운 자세를 유지하기 바랍니다. 술 한잔으로 모든 일을 해결하려 해선 안됩니다. 좀 더 실질적으로 도움을 줄 상대를 구하거나, 할 일을 하나 둘씩 처리할 줄 알아야 할 것입니다. 좋은게 반, 나쁜게 반인 시기입니다.
달콤한 유혹에 쉽게 속을 수 있는 시기입니다. 동업은 절대 불가하고, 생각대로 일이 진행되지 않을 수 있으니 그 점을 명심하십시오. 작은 일을 중요시 여기다보면 다시 기회가 올 것입니다.
자존심을 내세워 일을 해결할 수 없습니다. 주변의 인물들을 잘 구별하기 바랍니다. 도움되는 사람과 방해되는 사람을 가려 사귀기 바랍니다. 생각지 못했던 횡재수가 있습니다.
지난 시절은 추억으로 남을 뿐입니다. 알아주지 않는 상대에 대해서는 당신의 에너지만 낭비될 뿐입니다. 앞날을 잘 설계해야 할 것입니다. 생각지도 않는 여행에 동참하게 될 가능성이 높겠군요.
단편적인 시선으로 남들을 바라보고 있습니다. 남들과의 견해를 크게 두고 있습니다. 일부러 적을 만들 필요는 없습니다만 당신은 그 사실에 대해 크게 의식하지 못하는 것이 더 문제인 것 같습니다.
정서적으로 불안정해 보입니다. 상담을 통해서 자신을 돌아보기 바랍니다. 심리 치료가 필요한 시기인 것 같네요. 가족 내의 문제가 복잡해 보입니다. 단기적으로 치료 될 수 없습니다.
아이디어로 승부하는 세계에서 당신은 최강자로 설 수 있을 것입니다. 좋은 일을 하다가 도리어 낭패를 볼 수 있으므로 남의 일에는 나서지 않는 편이 좋겠습니다.
기세 등등한 시기입니다. 자신의 일이 좀 더 확장되는 시기이기도 합니다. 행운의 숫자는 2입니다. 단, 도박이나 배팅에선 큰 소득을 얻을 수 없으므로 조용히 자신의 길에만 투자하기 바랍니다.
마음이 급하다고 해서 일을 대충 처리하면 문제가 생긴다. 시간이 걸리더라도 정확한 일처리를 해야 한다.
노력 없이 이루어지는 것은 없습니다. 모든 일들에 대한 가능성을 열어놓기 바랍니다. 당신은 아직 충분히 의욕적이고, 충분히 모든 일을 해결할만한 능력을 가지고 있습니다.
일의 결말을 짓거나 종결하는 시기이지, 새로 일을 시작하는 것은 좋지 못합니다. 당분간은 주변 상황을 고려해서 행동을 해야 할 것입니다. 당신 스스로 결정한 일은 주변에 민폐를 끼치게 될 수도 있습니다.
모든 일에 완벽하거나 모범이 될 수는 없습니다. 재정적인 결과는 은밀한 관계 유지로 인해 아주 좋지 않은 상황이 되거나 더 이상 숨기기엔 힘든 결과로 나타날 것입니다. 이러지도 저러지도 못하는 당신의 우유부단함이 문제입니다.
친구로서 좋은 관계가 가장 좋습니다. 이성들에게 인기가 많이 있는 시기입니다. 예전에 결속된 관계에 대해서는 많은 회의가 듭니다. 뱀띠와의 인연은 좋으나 용띠끼리의 인연은 헤어질 운명을 예고하고 있는 것 같네요.
남의 말에 신경을 많이 쓰게 됩니다. 오전보다 오후에 좋은 일들이 많이 생기게 됩니다. 가족끼리의 다툼이 크게 발생할 수 있겠습니다. 당신이 한번은 참고 넘어가기 바랍니다.
건강을 한번 점검해볼 것을 충고합니다. 일이 많거나 가정 내에서의 스트레스로 힘들어질 시기입니다. 가족과 함께 온천욕을 가까운 데로 떠나보시는 것도 적극 추천합니다.
연인과 싸운다면 당신만 손해볼 것입니다. 투자나 복권 등은 좋지 못한 투자이므로 현금을 저축하기 바랍니다. 섭섭한 사람이 주변에 있다면 더 잘해주기 바랍니다.
꼬임에 잘 빠지기 쉬운 시기입니다. 당신의 모습보다는 어떤 조건에 반한 사람들이 들끓는 시기이므로 주의하기 바랍니다. 조금씩 양보한다면 좋겠습니다. 같이 잘 사는 방법들을 연구해보기 바랍니다.
고민을 무리하게 해결하려 하면 오히려 더 커지게 될 것입니다. 시간이 지나면서 일이 풀릴 것입니다. 명예를 소중하게 생각하기 바랍니다. 좋은 사람과 좋은 시간을 갖게 되는 운입니다. 유혹에 넘어가지 않기 바랍니다.
아픈 사람은 건강상태가 좋아질 것입니다. 노력의 결과가 생각보다 안 좋더라도 희망을 버리지 않는 것이 중요합니다. 작은 일에 관심을 더 쏟도록 하십시오.
하늘이 무너져도 솟아날 구멍이 생길 것입니다. 귀인을 만나서 고민이 해결될 것입니다. 즐거움과 괴로움이 엇갈리는 시기입니다. 옛 친구를 만나서 회포를 푸십시오. 풍부한 상상력을 가져다 줄 것입니다.
남의 일에 참견하지 않는 것이 좋습니다. 아는 길도 물어서 가는 것이 좋겠네요. 뜻밖의 지출이 생기는 시기이기도 합니다. 잃어버리기 전에 대비하기 바랍니다. 비밀이 탄로 날 수 있으니 유의하기 바랍니다.
상황이 어려워도 마음을 편안히 가지기 바랍니다. 신상에 작지 않은 변화가 생기게 될 것입니다. 습관을 바꾸는 건 힘든 일입니다. 큰 변화나 결과를 기대 말고, 작은 것부터 실천해 나가기 바랍니다.
유연한 사고방식이 필요한 시기입니다. 어떤 일에서든지 당신 생각대로 밀고 나가면 나빠 보입니다. 최고의 결론을 위해서 시간이 좀 걸리더라도 모두의 입장을 반영하는 것이 좋겠습니다.
남을 먼저 생각하는 것이 좋겠습니다. 화가 나면 분출하는 것이 좋습니다. 당신은 너무 참아서 문제인 듯 보이는군요. 남의 일에 일일이 간섭하지 마십시오. 이성으로 싸움이 커질 것으로 보이는군요.
남의 도움을 사양하지 말기 바랍니다. 즐거움 반, 괴로움 반인 시기입니다. 많이 벌어도 많이 나가게 되므로 본인의 허탈한 마음을 가질 듯 보입니다. 조금 더 노력한다면 많이 나아질 것입니다.